# Story 2.3: Plan (Takvim) Ekranının Temel Arayüzünü Oluşturma

**Status:** Draft
**Epic:** 2. Çekirdek Özellik Ekranlarının Oluşturulması
**Story Points:** 3
**Priority:** P1 (High)
**Created:** 2025-10-12
**Assigned To:** Dev Agent

---

## Story

**As a** user,
**I want** to see a basic screen that lists my calendar events for the day,
**so that** I can quickly see my schedule.

---

## Context

Bu story, Google Calendar entegrasyonunun arayüz temelini oluşturur. `PRODUCT_ROADMAP.md`'de Closed Beta için hedeflenen bu özellik, kullanıcının gün içindeki etkinliklerini görmesini sağlayacaktır. Bu story, sadece arayüzün statik (mock) verilerle oluşturulmasına odaklanır.

**References:**
- Tech Stack: `docs/Güncel/tech-stack.md`
- Constitution: `docs/YBIS_PROJE_ANAYASASI.md`

---

## Acceptance Criteria (Kabul Kriterleri)

1.  **Ekran Erişimi:** Navigasyon üzerinden "Plan" ekranına ulaşıldığında, `plan.tsx` dosyası render edilmelidir.
2.  **Başlık:** Ekranın üst kısmında "Bugünkü Planım" gibi bir başlık görünmelidir.
3.  **Etkinlik Listesi:** Ekranda, günün saatlerine göre bölünmüş bir zaman çizelgesi üzerinde en az 2 adet statik (mock) takvim etkinliği gösterilmelidir.
4.  **Etkinlik Bileşeni:** Her bir etkinlik, başlangıç ve bitiş saatini, başlığını ve bir renk kodunu (örn: mavi) içerecek şekilde tasarlanmalıdır.
5.  **Yeni Etkinlik Butonu:** Ekranda, yeni bir etkinlik eklemeyi tetikleyecek bir buton (FAB) bulunmalıdır. Butonun bu story kapsamında işlevsel olması gerekmez.

---

## Tasks / Sub-tasks (Teknik Görevler)

### Task 1: `plan.tsx` Ekranını Geliştirme
- [ ] **T1.1:** `apps/mobile/app/(tabs)/plan.tsx` adında yeni bir dosya oluştur.
- [ ] **T1.2:** Ekranın ana layout'u olarak bir `YStack` ve `ScrollView` kullan.
- [ ] **T1.3:** Ekranın en üstüne "Bugünkü Planım" başlığını ekle.
- [ ] **T1.4:** `plan.tsx` dosyası içinde, en az 2 etkinlik içeren bir `mockEvents` array'i oluştur. Örnek:
    ```typescript
    const mockEvents = [
      { id: '1', title: 'Proje Sync Toplantısı', startTime: '10:00', endTime: '11:00', color: '$blue9' },
      { id: '2', title: 'Dişçi Randevusu', startTime: '14:30', endTime: '15:00', color: '$orange9' },
    ];
    ```

### Task 2: Takvim Bileşenlerini Oluşturma
- [ ] **T2.1:** `apps/mobile/src/components/calendar/` adında yeni bir klasör oluştur.
- [ ] **T2.2:** Bu klasörün içine `EventItem.tsx` adında yeni bir bileşen oluştur. Bu bileşen, bir `event` objesini prop olarak almalı ve etkinliğin saatini, başlığını ve rengini göstermelidir.
- [ ] **T2.3:** `plan.tsx` içinde, `mockEvents` dizisini `map` fonksiyonu ile dönerek her bir etkinlik için `EventItem` bileşenini render et.

### Task 3: Yeni Etkinlik Ekleme Butonunu Ekleme
- [ ] **T3.1:** `plan.tsx` ekranına bir Floating Action Button (FAB) ekle.
- [ ] **T3.2:** Butonun `onPress` olayına şimdilik boş bir fonksiyon ata.

### Task 4: Kod Kalitesi ve Doğrulama
- [ ] **T4.1:** Yazılan tüm kodun projenin ESLint ve Prettier kurallarına uygun olduğundan emin ol.
- [ ] **T4.2:** `pnpm run type-check` komutunu çalıştırarak herhangi bir TypeScript hatası olmadığını doğrula.
- [ ] **T4.3:** Bu story dosyasındaki ilgili görevlerin yanına `[x]` işareti koy.

---

## QA / Manuel Test Adımları

- [ ] Uygulamayı başlat.
- [ ] Navigasyon menüsünden "Plan" ekranına git.
- [ ] Ekran başlığının "Bugünkü Planım" olarak göründüğünü doğrula.
- [ ] Ekranda 2 adet statik takvim etkinliğinin listelendiğini doğrula.
- [ ] Her etkinliğin saat, başlık ve renk bilgisiyle göründüğünü kontrol et.
- [ ] Sağ altta artı (+) ikonlu bir butonun göründüğünü doğrula.
