# Story 2.1: Görevler (Tasks) Ekranının Temel Arayüzünü Oluşturma

**Status:** Draft
**Epic:** 2. Çekirdek Özellik Ekranlarının Oluşturulması
**Story Points:** 3
**Priority:** P1 (High)
**Created:** 2025-10-12
**Assigned To:** Dev Agent

---

## Story

**As a** user,
**I want** to see a basic screen that lists my tasks,
**so that** I can view my to-do items in one place.

---

## Context

Bu story, Closed Beta'nın temel özelliklerinden olan Görev Yönetimi'nin ilk adımıdır. `PRODUCT_ROADMAP.md`'de belirtildiği gibi, bu fazda temel CRUD (Create, Read, Update, Delete) işlevselliği hedeflenmektedir. Bu story, "Read" (Okuma) kısmının arayüz temelini oluşturacaktır.

Mevcut UI mimarisi, `(tabs)` route grubu altında `tasks.tsx` adında bir placeholder dosya içermektedir. Bu story, o dosyayı işlevsel bir arayüzle dolduracaktır.

**References:**
- Tech Stack: `docs/Güncel/tech-stack.md`
- Constitution: `docs/YBIS_PROJE_ANAYASASI.md`
- Tasks: T036, T037 from `docs/Güncel/tasks.md`

---

## Acceptance Criteria (Kabul Kriterleri)

1.  **Ekran Erişimi:** Uygulama içindeki navigasyon (örneğin Drawer Menü) üzerinden "Görevler" ekranına ulaşıldığında, `tasks.tsx` dosyası render edilmelidir.
2.  **Başlık:** Ekranın üst kısmında belirgin bir şekilde "Görevlerim" başlığı görünmelidir.
3.  **Görev Listesi:** Ekranda, en az 3 adet statik (mock) görev verisi listeleyen bir alan bulunmalıdır.
4.  **Görev Bileşeni:** Her bir görev, `@ybis/ui` paketinden gelen `Card` bileşeni içinde, başlık ve durum (örn: "Tamamlanacak") gibi temel bilgileri gösterecek şekilde tasarlanmalıdır.
5.  **Yeni Görev Butonu:** Ekranda, yeni bir görev eklemeyi tetikleyecek bir buton (örneğin sağ altta bir Floating Action Button - FAB) bulunmalıdır. Bu butonun bu story kapsamında işlevsel olması gerekmez, sadece arayüzde yer almalıdır.
6.  **Tasarım Uyumu:** Ekran, projenin genel tema (açık/koyu mod) ve stil kurallarına (`tamagui.config.ts`) tam uyumlu olmalıdır.

---

## Tasks / Sub-tasks (Teknik Görevler)

### Task 1: `tasks.tsx` Ekranını Geliştirme (AC: 1, 2)
- [ ] **T1.1:** `apps/mobile/app/(tabs)/tasks.tsx` dosyasını aç ve mevcut placeholder içeriği temizle.
- [ ] **T1.2:** Ekranın ana layout'u olarak bir `YStack` bileşeni kullan. `flex={1}` ve `backgroundColor="$background"` proplarını ekle.
- [ ] **T1.3:** Ekranın en üstüne, `@ybis/ui`'den bir `Text` bileşeni kullanarak "Görevlerim" başlığını ekle. (Not: Ana layout (`_layout.tsx`) zaten bir başlık sağlıyorsa bu adımı atla ve oradaki başlığı "Görevlerim" olarak ayarla).

### Task 2: Mock Veri ve Görev Listesi Bileşenini Oluşturma (AC: 3, 4)
- [ ] **T2.1:** `tasks.tsx` dosyasının içinde, en az 3 görev içeren bir `mockTasks` array'i oluştur. Örnek:
    ```typescript
    const mockTasks = [
      { id: '1', title: 'Market alışverişi yap', status: 'todo' },
      { id: '2', title: 'Proje sunumunu hazırla', status: 'in-progress' },
      { id: '3', title: 'Spor salonuna git', status: 'done' },
    ];
    ```
- [ ] **T2.2:** `apps/mobile/src/components/tasks/` klasörü altında `TaskItem.tsx` adında yeni bir bileşen oluştur. Bu bileşen, bir `task` objesini prop olarak almalı ve `@ybis/ui` `Card` bileşeni içinde `title` ve `status` bilgilerini göstermelidir.
- [ ] **T2.3:** `tasks.tsx` içinde, `mockTasks` dizisini `map` fonksiyonu ile dönerek her bir görev için `TaskItem` bileşenini render et. Bu listeyi bir `ScrollView` içine yerleştir.

### Task 3: Yeni Görev Ekleme Butonunu Ekleme (AC: 5)
- [ ] **T3.1:** `tasks.tsx` ekranına, `@ybis/ui` `Button` bileşenini kullanarak bir Floating Action Button (FAB) ekle.
- [ ] **T3.2:** Butonu ekranın sağ altına sabitle (`position: 'absolute'`, `bottom: 20`, `right: 20`).
- [ ] **T3.3:** Butonun içine `@ybis/ui` ikonlarından `Plus` ikonunu ekle.
- [ ] **T3.4:** `onPress` olayına şimdilik boş bir fonksiyon `() => {}` ata.

### Task 4: Kod Kalitesi ve Doğrulama (AC: 6)
- [ ] **T4.1:** Yazılan tüm kodun projenin ESLint ve Prettier kurallarına uygun olduğundan emin ol.
- [ ] **T4.2:** `pnpm run type-check` komutunu çalıştırarak herhangi bir TypeScript hatası olmadığını doğrula.
- [ ] **T4.3:** Bu story dosyasındaki ilgili görevlerin yanına `[x]` işareti koy.

---

## QA / Manuel Test Adımları

- [ ] Uygulamayı başlat.
- [ ] Navigasyon menüsünden "Görevler" ekranına git.
- [ ] Ekran başlığının "Görevlerim" olarak göründüğünü doğrula.
- [ ] Ekranda 3 adet statik görevin listelendiğini doğrula.
- [ ] Her görevin bir kart içinde başlık ve statü bilgisiyle göründüğünü kontrol et.
- [ ] Sağ altta artı (+) ikonlu bir butonun göründüğünü doğrula.
- [ ] Butona basıldığında uygulamanın çökmediğini (boş fonksiyon olduğu için) doğrula.
- [ ] Uygulamanın temasını (koyu/açık mod) değiştirerek arayüzün bozulmadığını kontrol et.
