# Story 2.2: Notlar (Notes) Ekranının Temel Arayüzünü Oluşturma

**Status:** Draft
**Epic:** 2. Çekirdek Özellik Ekranlarının Oluşturulması
**Story Points:** 3
**Priority:** P1 (High)
**Created:** 2025-10-12
**Assigned To:** Dev Agent

---

## Story

**As a** user,
**I want** to see a basic screen that lists my notes,
**so that** I can view my saved information and ideas.

---

## Context

Bu story, Görevler ekranına paralel olarak, projenin bir diğer temel özelliği olan Not Yönetimi'nin arayüz altyapısını oluşturur. `PRODUCT_ROADMAP.md`'de Closed Beta kapsamı için belirtilen bu özellik, kullanıcının metin tabanlı içeriklerini kaydetmesini ve görüntülemesini sağlayacaktır. Bu story, notların listelendiği "Read" (Okuma) işlevinin arayüzünü hazırlar.

**References:**
- Tech Stack: `docs/Güncel/tech-stack.md`
- Constitution: `docs/YBIS_PROJE_ANAYASASI.md`

---

## Acceptance Criteria (Kabul Kriterleri)

1.  **Ekran Erişimi:** Uygulama içindeki navigasyon (Drawer Menü) üzerinden "Notlar" ekranına ulaşıldığında, `notes.tsx` dosyası render edilmelidir.
2.  **Başlık:** Ekranın üst kısmında "Notlarım" başlığı görünmelidir.
3.  **Not Listesi:** Ekranda, en az 3 adet statik (mock) not verisi listeleyen bir alan bulunmalıdır.
4.  **Not Bileşeni:** Her bir not, `@ybis/ui` paketinden gelen `Card` bileşeni içinde, bir başlık ve içeriğinden kısa bir önizleme gösterecek şekilde tasarlanmalıdır.
5.  **Yeni Not Butonu:** Ekranda, yeni bir not eklemeyi tetikleyecek bir buton (FAB) bulunmalıdır. Bu butonun bu story kapsamında işlevsel olması gerekmez.

---

## Tasks / Sub-tasks (Teknik Görevler)

### Task 1: `notes.tsx` Ekranını Geliştirme
- [ ] **T1.1:** `apps/mobile/app/(tabs)/notes.tsx` dosyasını aç ve mevcut placeholder içeriği, `tasks.tsx`'e benzer bir `YStack` ve `ScrollView` yapısıyla değiştir.
- [ ] **T1.2:** Ekran başlığını "Notlarım" olarak ayarla (ilgili `_layout.tsx` dosyasında veya ekranın içinde).
- [ ] **T1.3:** `notes.tsx` dosyası içinde, en az 3 not içeren bir `mockNotes` array'i oluştur. Örnek:
    ```typescript
    const mockNotes = [
      { id: '1', title: 'Proje Fikirleri', preview: 'AI tabanlı bir verimlilik uygulaması...' },
      { id: '2', title: 'Haftalık Toplantı Özeti', preview: 'Bu hafta yapılanlar ve gelecek hafta hedefleri...' },
      { id: '3', title: 'Alışveriş Listesi', preview: 'Süt, ekmek, yumurta...' },
    ];
    ```

### Task 2: Not Listesi Bileşenlerini Oluşturma
- [ ] **T2.1:** `apps/mobile/src/components/notes/` adında yeni bir klasör oluştur.
- [ ] **T2.2:** Bu klasörün içine `NoteItem.tsx` adında yeni bir bileşen oluştur. Bu bileşen, bir `note` objesini prop olarak almalı ve `@ybis/ui` `Card` bileşeni içinde `title` ve `preview` bilgilerini göstermelidir.
- [ ] **T2.3:** `notes.tsx` içinde, `mockNotes` dizisini `map` fonksiyonu ile dönerek her bir not için `NoteItem` bileşenini render et.

### Task 3: Yeni Not Ekleme Butonunu Ekleme
- [ ] **T3.1:** `notes.tsx` ekranına, `tasks.tsx` ekranındakine benzer şekilde bir Floating Action Button (FAB) ekle.
- [ ] **T3.2:** Butonun `onPress` olayına şimdilik boş bir fonksiyon ata.

### Task 4: Kod Kalitesi ve Doğrulama
- [ ] **T4.1:** Yazılan tüm kodun projenin ESLint ve Prettier kurallarına uygun olduğundan emin ol.
- [ ] **T4.2:** `pnpm run type-check` komutunu çalıştırarak herhangi bir TypeScript hatası olmadığını doğrula.
- [ ] **T4.3:** Bu story dosyasındaki ilgili görevlerin yanına `[x]` işareti koy.

---

## QA / Manuel Test Adımları

- [ ] Uygulamayı başlat.
- [ ] Navigasyon menüsünden "Notlar" ekranına git.
- [ ] Ekran başlığının "Notlarım" olarak göründüğünü doğrula.
- [ ] Ekranda 3 adet statik notun listelendiğini doğrula.
- [ ] Her notun bir kart içinde başlık ve önizleme metniyle göründüğünü kontrol et.
- [ ] Sağ altta artı (+) ikonlu bir butonun göründüğünü doğrula.
