# Story 2.5: Ayarlar (Settings) Ekranının Temel Arayüzünü Oluşturma

**Status:** Draft
**Epic:** 2. Çekirdek Özellik Ekranlarının Oluşturulması
**Story Points:** 3
**Priority:** P2 (Medium)
**Created:** 2025-10-12
**Assigned To:** Dev Agent

---

## Story

**As a** user,
**I want** a settings screen where I can configure the application,
**so that** I can customize my experience, such as changing the language or theme.

---

## Context

Bu story, uygulamanın temel ayarlar menüsünün arayüzünü oluşturur. `(tabs)/settings.tsx` dosyası şu anda basit bir placeholder içermektedir. Bu story ile, bu ekranı daha yapılandırılmış ve işlevsel bir hale getireceğiz. Özellikle dil ve tema değiştirme seçenekleri için bir altyapı sunulacaktır.

**References:**
- Tech Stack: `docs/Güncel/tech-stack.md`
- Constitution: `docs/YBIS_PROJE_ANAYASASI.md`

---

## Acceptance Criteria (Kabul Kriterleri)

1.  **Ekran Erişimi:** Navigasyon üzerinden "Ayarlar" ekranına ulaşıldığında, `settings.tsx` dosyası render edilmelidir.
2.  **Başlık:** Ekranın üst kısmında "Ayarlar" başlığı görünmelidir.
3.  **Ayar Grupları:** Ayarlar, "Genel" ve "Hesap" gibi mantıksal gruplar altında toplanmalıdır.
4.  **Ayar Öğeleri:** Ekranda en azından aşağıdaki ayar seçenekleri için satırlar bulunmalıdır:
    - Dil (Language)
    - Tema (Theme: Açık, Koyu, Sistem)
    - Bildirimler (Notifications)
    - Hesabı Sil (Delete Account)
5.  **Bileşen Kullanımı:** Her bir ayar satırı, ikon, başlık ve mevcut değeri veya bir kontrol elemanı (örn: Switch) gösterecek şekilde yeniden kullanılabilir bir `SettingsItem.tsx` bileşeni ile oluşturulmalıdır.

---

## Tasks / Sub-tasks (Teknik Görevler)

### Task 1: `settings.tsx` Ekranını Yeniden Yapılandırma
- [ ] **T1.1:** `apps/mobile/app/(tabs)/settings.tsx` dosyasını aç ve içeriğini, ayar gruplarını ve öğelerini gösterecek şekilde yeniden düzenle.
- [ ] **T1.2:** Ayarları `ScrollView` içine yerleştirerek uzun listelerin kaydırılabilir olmasını sağla.
- [ ] **T1.3:** "Genel" ve "Hesap" gibi bölümler için başlıklar (`H3` veya `H4`) ekle.

### Task 2: Ayar Bileşenlerini Oluşturma
- [ ] **T2.1:** `apps/mobile/src/components/settings/` adında yeni bir klasör oluştur.
- [ ] **T2.2:** Bu klasörün içine `SettingsItem.tsx` adında yeni bir bileşen oluştur. Bu bileşen, `icon`, `label`, `value` ve `onPress` gibi proplar almalıdır. Bir de `Switch` gibi bir kontrol elemanı gösterebilmelidir.
- [ ] **T2.3:** `settings.tsx` içinde, `SettingsItem` bileşenini kullanarak Dil, Tema ve Bildirimler gibi ayar satırlarını oluştur. Örnek:
    ```jsx
    <SettingsItem icon={Globe} label="Dil" value="Türkçe" onPress={...} />
    <SettingsItem icon={Sun} label="Tema" value="Açık" onPress={...} />
    <SettingsItem icon={Bell} label="Bildirimler" control={<Switch />} />
    ```

### Task 3: Tema Değiştirme İşlevselliği (Temel)
- [ ] **T3.1:** Tema ayarı için oluşturulan `SettingsItem`'a tıklandığında, bir `ActionSheet` (veya basit bir modal) açılarak "Açık", "Koyu", "Sistem Varsayılanı" seçeneklerini göster.
- [ ] **T3.2:** Bu seçeneklerden birine tıklandığında, `@ybis/theme` paketindeki `useThemeStore` Zustand store'u üzerinden tema değiştirme fonksiyonunu çağır. (Bu store'un daha önceki bir görevde oluşturulduğu varsayılmıştır).

### Task 4: Kod Kalitesi ve Doğrulama
- [ ] **T4.1:** Yazılan tüm kodun projenin ESLint ve Prettier kurallarına uygun olduğundan emin ol.
- [ ] **T4.2:** `pnpm run type-check` komutunu çalıştırarak herhangi bir TypeScript hatası olmadığını doğrula.
- [ ] **T4.3:** Bu story dosyasındaki ilgili görevlerin yanına `[x]` işareti koy.

---

## QA / Manuel Test Adımları

- [ ] Uygulamayı başlat.
- [ ] Navigasyon menüsünden "Ayarlar" ekranına git.
- [ ] Ekranın "Genel" ve "Hesap" gibi bölümlere ayrıldığını doğrula.
- [ ] "Dil", "Tema", "Bildirimler" ve "Hesabı Sil" seçeneklerinin göründüğünü kontrol et.
- [ ] "Tema" satırına tıklandığında tema seçeneklerinin (Açık, Koyu vb.) çıktığını doğrula.
- [ ] Bir tema seçeneğine tıklandığında uygulamanın temasının değiştiğini gözlemle.
